"*Spisovateľ* nechtiac lomcoval perom ako *dieťa*, ktoré sa snaží zbaviť *rôsolu* z údenej *nátierky*. Jeden den plus jedna noc priniesli nejednu udalosť na jeden život. Ešteže onoho času priniesli Konštantín a Metod *hlaholiku*. Može podať svedectvo o rozbúrených vlnách vnútra, prelínavých prúdoch javov a ľudí či kráse nočnej oblohy, kde každá hviezda pláva *sasanku* zľava *doľava*," začínala kniha na stole s igelitovým obrusom. *Anča* ju zabuchla a radšej si zapálila cigaretu. "Títo hovno vedia o tom, čo je život," odpľula si. Vyzerala pri tom na Fera. Ruky pevné, v noci spí. *Trúdik* sa vedel obracať ako normálni ľudia.
ZMYSEL ŽIVOTA